[ music ]
[Musique]
You want these people.
Vous  voulez  ces gens.
They order your products, sign up for your services,
Ils  commandent  vos produits, ils  demandent  vos services,
enroll in your classes, read your opinions,
ils  s'inscrivent  à vos cours, ils  lisent  vos opinions,
and watch your videos.
et ils  regardent  vos vidéos.
You'll never see them, but they know you- through your website.
Vous ne les verrez jamais, mais ils vous connaissent via votre site Web,
Or maybe not.
ou peut être pas.
Your website's visitors aren't a faceless mass of identical mouse-clickers
Les visiteurs de votre site Web ne sont pas une masse sans visage de clics de souris identiques
but a vibrant community of individuals
mais une vibrante communauté d'individus
with varying tastes, styles, and abilities.
avec des goûts, des styles et des capacités variés.
This includes people with disabilities.
Cela inclut les personnes handicapées.
[Terrill] It's important for web designers and developers
C'est important pour les concepteurs et les développeurs web
to realize that what they see currently on their computer,
de réaliser que ce qu'ils voient actuellement sur leur ordinateur,
at their resolution, with their browser and their operating system
avec leur résolution d'écran, avec leur navigateur et leur système d'exploitation
is not going to be necessarily the same thing that everybody else sees.
ne va pas être nécessairement la même chose que tout le monde voit.